При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Опечатки в тексте: "Основныые Интрументы" должно быть "Основные Инструменты", "Тетирование WEB-приложений" должно быть "Тестирование WEB-приложений", а "Командная строка Windos" должно быть "Командная строка Windows".
3.

Файл cmd.html.
1. В блоке с системной информацией в заголовке "Системная информация" id указан как rt-3, а по порядку он должен быть rt-2.
2. Команда DIR в действительности не изменяет каталог, она отображает содержимое каталога. А команда CD используется для изменения текущего каталога.
3. В копирайте в нижнем колонтитуле (&copy; 202 4) пробел перед цифрой "4" лишний, должно быть "2024".

Файл mac.html.
1. Опечатка в заголовке: В <title> написано "Терминал MaOS", а должно быть "MacOS".
2. mv - это команда для перемещения или переименования файлов, а не для создания папки.
mkdir должна быть описана как "Make directory" для создания папок.
3.Опечатка в тексте: "расфшифровывается как" в описании mkdir - неправильный порядок букв.
4. Ссылка на главную: Проверь, чтобы ссылка "Вернуться на главную" вела на правильную главную страницу.

Файл git.html
1. Опечатки в тексте:
В описании команды "mv" есть опечатка: "расфшифровывается" нужно заменить на "расшифровывается".
В слове "Вернуся" в ссылке "Вернуся на главную" пропущена буква "с". Должно быть "Вернуться".
2. Отсутствие ссылки на главную страницу:
Ссылка "Вернуся на главную" ведет на "mac.html", но это не главная страница. Убедись, что ссылка ведет на главную страницу, возможно, "index.html".
3. Несоответствие названия кнопки и перехода:
Проверь, действительно ли "mac.html" является главной страницей, и если нет, измени ссылку на правильную.
4.Ошибки в описании команд:
Все команды, указанные в коде, относятся к командной строке, а не к Git. Убедись, что команды Git на другой странице корректны.
